

1) ¿cual es la diferencia entre out y ref?

utilizando el operador out no se necesita inicializar o isntanciar el obsjeto antes de pasarlo a un metodo
en cambio con el operador ref daria un error al no inicializarlo.-

2)¿que es un tipo por valor o por referencia?
un tipo por valor se almacena en la pila o stack, luego se libera.
en cambio un tipo por referencia se al macena en el monton, donde es menos 
eficiente su mantenimiento y se libera cuando se realiza la liberacion.
un tipo por valor cuando se pasa a una funcion no es modificacio en el interior
de este, ya que se utiliza una copia, un tipo por referencia si si modifica su valor

3)¿se puede sobre escribir un metodo private virtual?
un metodo privado no es visible fuera de una clase por lo tanto no puede sobre escribirse

4)¿que quiere decir que string es inmutable?
cuando se intenta cambiar un string, en realidad se crea una asignacion a un nuevo valor 
quedando el primero sin modificar.-

5)¿cual es la diferencia entre string y strinbuilder?
string crea un nuevo objeto estring en la memoria cada vez que se trata de modificar
stringbuilder modifica el mismo objeto sin crear uno nuevo en la memoria, sin reasignacion de 
la misma.

6)¿cual es la diferencia entre una clase y una estructura?
una de las diferencia es que las clases es un tipo por refetrencia y las estructuras por valos,
con esto las estructura se almacenan en la pila o stack es mas eficiente para referenciar, ademas
cuando se entrega a una funcion esta realiza una copia y el valor original no se modifica
.-

7)¿cual es la diferencia entre clase abstracta o interface?
una clase abstracta tiene por lo menos un metodo virtual, con posibilidad de trener metodos
no virtuales definidos, en cambio una calse interfas solo tiene metodos virtuales
sin definiciones.-

8)¿cual es la diferencia entre un parametro por valor y por referencia?
un parametro por valos cuando es pasado a una funcion, esta realiza una copia del valor original,
mientras se realiza cambio dentro de la instancia el valor original permanece sin cambios,
cuando un parametro es pasado por referencia, se pasa la direccion en memoria del valor real por lo 
tanto puede cambiarse el vaor real si se desea en la instancia actual.-

9)¿que significa que una classe sea sealed?
una clase sealed es una clase que no se puede heredar, es decir una clase sellada.-

10)¿defina polimorfismo?
polimormismo es la posibilidad de definir multiples calses, con metodos y propiedades con el 
mismo nombre que pueden tener funcionalidades diferenctes.-


/------/13-5-17

git status
git add .
git commit -m "detalle"
git push


f12 ver todo!!!!!!!!

*clase abstracta no se puede instanciar es para las clases que heredan, sin estas no tiene sentido instanciarla

*interface contratos





